Le morceau de code de l'exercice 3 initialise une variable s'appelant tmp et étant un nombre entier.

si la température est inférieure à 0 , la fonction printf affiche dans la console "Freezing weather."

si la température est inférieure à 10 , la fonction printf affiche dans la console "Very cold weather."

si la température est inférieure à 20 , la fonction printf affiche dans la console "Cold weather."

si la température est inférieure à 30 , la fonction printf affiche dans la console "Normal in temp."

si la température est inférieure à 40 , la fonction printf affiche dans la console "Its Hot."

si la température est supérieure à 40 , la fonction printf affiche dans la console "Its very hot."